1. 프로젝트를 만들 폴더로 먼저 이동한다.
cd 경로

2. npm install -g express-generator 프로그램을 먼저 설치해야 express 프로그램 사용이 가능하다.
  
3. express project명
cd project명 -- package.json 파일이 있는 폴더로 이동해야 한다.
처음에 생성하면 node_modules 폴더가 없다.
npm install -- package.json 파일을 읽어서 node_modules 폴더를 만들고 이폴더에 필요한 라이브러리를 설치한다.

시작 : npm start 또는 nodemon start (nodemon 프로그램이 설치되어 있을 때)

4. 게시판 만들기
board_list.html, board_write.html, board_view.html
확장자를 ejs로 바꿔서 views 폴더에 놓는다.

5. router 만들기 (board.js, member.js... ) 업무별로 파일을 만든다.

6. app.js 에서 라우터 import, require url과 등록

쿠키 - 내 컴퓨터에 저장되는 정보이다.
세션 - 서버에 저장된다 (로그온이나 장바구니 등의 정보를 저장하기 위해서 사용하는 객체이다.)

node.js 에서 세션을 1.파일 2.디비
2번 mysql 디비에 세션정보를 저장하려고 한다.

npm install express-session
npm install express-mysql-session

const session = require("express-session");
const MYSQLSTORE = require("express-mysql-session");

